Repository: dotnet-campus/dotnetCampus.Ipc
Catalog: src/dotnetCampus.Ipc.Analyzers/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# IPC000
source: IPC unknown error
zh_cn: IPC 未知错误

# IPC000_Message
source: An unknown error occurred when generating IPC types. The error is: {0}
zh_cn: 生成 IPC 代理和对接代码时遇到未知错误：{0}

# IPC001
source: IPC known compiler error
zh_cn: IPC 已知编译错误

# IPC001_Message
source: An known compiler error occurred when generating IPC types. We'll not report it because the compiler will do this.
zh_cn: 生成代码时出现已知错误。本生成器不会报告此错误，因为后续编译器会准确报告之。

# IPC002
source: IPC known diagnostic error
zh_cn: IPC 已知诊断错误

# IPC002_Message
source: An known diagnostic error occurred when generating IPC types. We'll not report it because the analyzer will do this.
zh_cn: 生成代码时出现已知错误。本生成器不会报告此错误，因为分析器会准确报告之。

# IPC101
source: IPC timeout can't be negative
zh_cn: IPC 超时时间不可设为负数

# IPC101_Message
source: IPC timeout can't be negative, but it is set to {0}ms.
zh_cn: IPC 超时时间不可设为负数，但这里被设为 {0} 毫秒。

# IPC102
source: The timeout is zero
zh_cn: 超时时间为零

# IPC102_Message
source: A timeout with zero milliseconds does nothing so there is no need to assign this property.
zh_cn: 0 毫秒的超时时间相当于不设置超时，因此不需要设置此属性。

# IPC131
source: IgnoresIpcException is recommended
zh_cn: 显式允许或忽略 IPC 异常

# IPC131_Fix1
source: Set IgnoresIpcException to true
zh_cn: 忽略 IPC 连接和超时异常

# IPC131_Fix2
source: Set IgnoresIpcException to false
zh_cn: 允许抛出 IPC 连接和超时异常

# IPC131_Message
source: For better readability, IgnoresIpcException is recommended to set so that the developers know that there may have been some IPC exceptions here.
zh_cn: 建议显式设置 IgnoresIpcException 以明确处理这里可能出现的 IPC 连接和超时异常。

# IPC160
source: IPC contract type must be an interface
zh_cn: IPC 契约类型必须是接口

# IPC160_Message
source: IPC contract type must be an interface but {0} is not.
zh_cn: IPC 契约类型必须是接口，但 {0} 不是。

# IPC161
source: IPC contract type dismatches with interface
zh_cn: IPC 契约类型与实现的接口不匹配

# IPC161_Fix1
source: Change the contract type to {0}
zh_cn: 修改契约类型为 {0}

# IPC161_Fix2
source: Let {0} implement {1}
zh_cn: 使 {0} 实现 {1} 接口

# IPC161_Message
source: {0} does not implement the contract type {1} that the IpcShape marked.
zh_cn: IpcShape 标记的契约类型是 {1}，但是 {0} 却并没有实现这个接口。

# IPC162
source: Mark all members as IPC members
zh_cn: 显式标记所有 IPC 成员

# IPC162_Message
source: An IPC shape should mark all the members as IPC members, because it cannot use any behaviors from the original contract type.
zh_cn: IPC 代理壳应显式标记所有成员的 IPC 行为，因为其无法继承契约接口的代理配置。

# IPC200
source: Only properties, methods and events are supported
zh_cn: IPC 成员仅支持属性、方法和事件

# IPC200_Message
source: Unknown IPC member {0}. IPC object only supports properties, methods and events.
zh_cn: 不支持的 IPC 成员 {0}。IPC 成员仅支持属性、方法和事件，不支持其他类型。

# IPC201
source: Empty IPC member attribute is not needed
zh_cn: 空的 IPC 特性没有任何用途

# IPC201_Fix
source: Remove the {0}
zh_cn: 删除 {0}

# IPC201_Message
source: Empty {0} does nothing, so there is no need to add it.
zh_cn: 空的 {0} 没有任何用途，因此完全可以将其删除。

# IPC202
source: Mark the member as an IPC member
zh_cn: 标记 IPC 成员

# IPC202_Message
source: As an IPC shape, it is recommended to mark {0} as an IPC member.
zh_cn: 建议为 IPC 代理壳的 {0} 成员配置代理行为。

# IPC240
source: IPC property is not recommended
zh_cn: 不建议使用 IPC 属性

# IPC240_Message
source: It's better to use an async method instead of a property as an IPC member to avoid potential UI frozen or deadlocks.
zh_cn: 不建议在 IPC 类型中使用属性。应改用异步方法，以避免同步访问属性可能引发的卡顿和死锁风险。

# IPC241
source: Set-only property is not supported
zh_cn: IPC 类型不支持只写属性

# IPC241_Message
source: Unknown IPC property {0}. Only get or get-set property is supported.
zh_cn: 不支持只写属性 {0}。IPC 类型只支持读写属性或只读属性。

# IPC242
source: The DefaultReturn is useless
zh_cn: IPC 默认值不起作用

# IPC242_Fix1
source: Remove the DefaultReturn
zh_cn: 去掉此成员的 IPC 默认值

# IPC242_Fix2
source: Set IgnoresIpcException to true
zh_cn: 忽略此成员抛出的 IPC 连接和超时异常

# IPC242_Message
source: The DefaultReturn only works with the situation in which IgnoresIpcException is set to true.
zh_cn: 不需要设置默认值。IPC 默认值仅在忽略了 IPC 连接和超时异常的情况下才会生效。

# IPC243
source: IsReadonly is unnecessary
zh_cn: 不需要设置 IsReadonly 属性

# IPC243_Message
source: IsReadonly is set to false by default, so there is no need to assign it to false manully.
zh_cn: 不需要设置 IsReadonly 属性为 false，因为默认如此。

# IPC244
source: The DefaultReturn type does not match the property type
zh_cn: 默认值类型与属性类型不匹配

# IPC244_Message
source: The IPC DefaultReturn type {0} does not match the property type {1}.
zh_cn: IPC 默认值 {0} 与 {1} 属性的类型不匹配。

# IPC245
source: The string is treated as a code snippet
zh_cn: 字符串将被编译为代码片段

# IPC245_Message
source: The string {0} is treated as a code snippet and will be set to an object type. If you want to set the original string to it, use @"""{0}""" instead.
zh_cn: 试图将 object 类型的默认值设置为代码片段 {0}。请注意，这里的字符串将被编译为代码片段，如需使用字符串，请修改为“@"""{0}"""”。

# IPC246
source: The string is treated as a code snippet
zh_cn: 字符串将被编译为代码片段

# IPC246_Message
source: The string {0} is treated as a code snippet and will be set to a {1} type.
zh_cn: 试图将 {1} 类型的默认值设置为代码片段 {0}。请注意，这里的字符串将被编译为代码片段。

# IPC247
source: The string is treated as a code snippet but cannot be compiled
zh_cn: 字符串编译的代码片段无法被解析

# IPC247_Message
source: The string {0} is treated as a code snippet but cannot be compiled.
zh_cn: 字符串中的代码片段 {0} 在当前上下文下无法被解析。

# IPC260
source: IPC sync method is not recommended
zh_cn: 不建议使用 IPC 同步方法

# IPC260_Message
source: It's better to use an async method instead of a sync one as an IPC member to avoid potential UI frozen or deadlocks.
zh_cn: 不建议在 IPC 类型中使用同步。应改用异步方法，以避免同步调用可能引发的卡顿和死锁风险。

# IPC261
source: The DefaultReturn is useless
zh_cn: IPC 默认值不起作用

# IPC261_Fix1
source: Remove the DefaultReturn
zh_cn: 去掉此成员的 IPC 默认值

# IPC261_Fix2
source: Set IgnoresIpcException to true
zh_cn: 忽略此成员抛出的 IPC 连接和超时异常

# IPC261_Message
source: The DefaultReturn only works with the situation in which IgnoresIpcException is set to true.
zh_cn: 不需要设置默认值。IPC 默认值仅在忽略了 IPC 连接和超时异常的情况下才会生效。

# IPC262
source: WaitsVoid is recommended
zh_cn: 推荐设置 WaitsVoid 属性

# IPC262_Message
source: Commonly, developers can hardly determin whether a waiting is happened during an IPC call if a method returns void. So it's recommended to assign WaitsVoid to the value you want instead of keeping it as false by default.
zh_cn: 在 IPC 访问中难以得知 void 方法调用时是否会等待其返回。虽然默认是不等待，但仍建议显式设置 WaitsVoid 属性以增强此代码的可读性。

# IPC263
source: The WaitsVoid is useless
zh_cn: WaitsVoid 不起作用

# IPC263_Message
source: This method has a return value so WaitsVoid does not work for it.
zh_cn: 方法 {0} 有返回值，因此 WaitsVoid 对其不起作用。

# IPC264
source: The DefaultReturn type does not match the method return type
zh_cn: 默认值类型与方法返回值类型不匹配

# IPC264_Message
source: The IPC DefaultReturn type {0} does not match the method return type {1}.
zh_cn: IPC 默认值 {0} 与 {1} 方法的返回值类型不匹配。

# IPC265
source: The DefaultReturn value for a void method is useless
zh_cn: void 方法的 IPC 默认值不起作用

# IPC265_Message
source: The DefaultReturn value for a void method {0} is useless.
zh_cn: 方法 {0} 没有返回值，因此无需设置其 IPC 默认值。

# IPC266
source: The DefaultReturn value for an async Task method is useless
zh_cn: 异步方法 {0} 没有返回值，因此无需设置其 IPC 默认值。

# IPC266_Message
source: The DefaultReturn value for an async Task method {0} is useless.
zh_cn: Task 返回值方法的 IPC 默认值不起作用

# IPC267
source: The string is treated as a code snippet
zh_cn: 字符串将被编译为代码片段

# IPC267_Message
source: The string {0} is treated as a code snippet and will be set to an object type. If you want to set the original string to it, use @"""{0}""" instead.
zh_cn: 试图将 object 类型的默认值设置为代码片段 {0}。请注意，这里的字符串将被编译为代码片段，如需使用字符串，请修改为“@"""{0}"""”。

# IPC268
source: The string is treated as a code snippet
zh_cn: 字符串将被编译为代码片段

# IPC268_Message
source: The string {0} is treated as a code snippet and will be set to a {1} type.
zh_cn: 试图将 {1} 类型的默认值设置为代码片段 {0}。请注意，这里的字符串将被编译为代码片段。

# IPC269
source: The string is treated as a code snippet but cannot be compiled
zh_cn: 字符串编译的代码片段无法被解析

# IPC269_Message
source: The string {0} is treated as a code snippet but cannot be compiled.
zh_cn: 字符串中的代码片段 {0} 在当前上下文下无法被解析。

# IPC301
source: Add IpcProxyConfigs
zh_cn: 通过 IPC 配置项配置 IPC 代理行为

# IPC301_Message
source: Configure the IPC behaviors by adding IpcProxyConfigs.
zh_cn: 通过 IPC 配置项配置 IPC 代理行为。

# IPC302
source: Add an IpcShape
zh_cn: 通过 IPC 代理壳配置代理行为

# IPC302_Fix1
source: Generate an IpcShape for {0}
zh_cn: 为 {0} 生成 IPC 代理壳

# IPC302_Fix2
source: Generate an IpcShape for {0} in a new file
zh_cn: 在新文件中为 {0} 生成 IPC 代理壳

# IPC302_Message
source: Configure the IPC behaviors by adding an IpcShape.
zh_cn: 通过 IPC 代理壳配置代理行为。

# IPC303
source: Add IpcProxyConfigs
zh_cn: 传入 IPC 配置项来配置 IPC 代理行为

# IPC303_Message
source: Configure the IPC behaviors by adding IpcProxyConfigs because no behaviors are specified on the IPC contract type.
zh_cn: IPC 契约类型上没有指定代理行为，可以通过在这里传入 IPC 配置项来配置。

# IPC304
source: IpcProxyConfigs are not needed
zh_cn: 无需传入 IPC 配置项

# IPC304_Message
source: All the behaviors are specified by the IPC contract type, so every value here does not work.
zh_cn: IPC 契约类型上指定的代理行为已经覆盖了这里的所有 IPC 配置项，因此这里无需额外传入。

# IPC305
source: Set IgnoresIpcException
zh_cn: 建议显式设置 IgnoresIpcException

# IPC305_Message
source: For better readability, IgnoresIpcException is recommended to set so that the developers know that there may have been some IPC exceptions here.
zh_cn: 建议显式设置 IgnoresIpcException 以明确处理这里可能出现的 IPC 连接和超时异常。

# IPC306
source: IgnoresIpcException is not needed
zh_cn: 无需设置 IgnoresIpcException

# IPC306_Message
source: IgnoresIpcException is not needed because it has been set on the IPC contract type.
zh_cn: 无需设置 IgnoresIpcException，因为 IPC 契约类型上已经设置了此属性。

# IPC307
source: Set Timeout
zh_cn: 显式设置 Timeout

# IPC307_Message
source: Set timeout explicitly.
zh_cn: 显式设置 Timeout。

# IPC308
source: Timeout is not needed
zh_cn: 无需设置 Timeout

# IPC308_Message
source: Timeout is not needed because it has been set on the IPC contract type.
zh_cn: 无需设置 Timeout，因为 IPC 契约类型上已经设置了此属性。

# IPC309
source: The type argument is not an IpcShape
zh_cn: 不是有效的 IPC 代理壳

# IPC309_Message
source: The type argument {0} is not an IpcShape.
zh_cn: 指定的 IpcShape 参数 {0} 不是有效的 IPC 代理壳。

# IPC310
source: The IPC proxy type does not match the IPC contract type
zh_cn: 契约接口与代理壳不匹配

# IPC310_Message
source: The IPC proxy type {0} does not match the IPC contract type {1}.
zh_cn: 指定的 IpcShape 参数 {0} 不是针对 {1} 的 IPC 代理壳。
